Kursleiter: Mit unserer Basisklasse gehen wir jetzt in
den dist-Ordner und untersuchen die App. js-Datei sehen wir, was in
JavaScript generiert wird, und dort sehen
Sie, dass wir im Wesentlichen den gleichen Code haben.
Zwei wichtige Unterschiede sind, dass das Namensfeld,
das wir hier haben, so nicht in der Klasse
existiert.
Dies würde eigentlich in modernen JavaScript unterstützt
werden, aber es hängt von der Version von JavaScript
Sie bauen für.
In ES6 allein wird es also nicht unterstützt.
Und natürlich ist es toll zu sehen,
wie die Typenbelegung aussieht.
Wir haben jedoch unsere Konstruktionslogik,
und so fügen Sie in der Tat Eigenschaften zu den zu erstellenden Objekten
in Vanilla JavaScript hinzu, wenn Sie nicht die neueste Version von
JavaScript verwenden, in der diese Feldsyntax ebenfalls
unterstützt wird.
Das habe ich also in JavaScript.
Interessant wird es jedoch, wenn wir
in die tsconfig gehen. json-Datei und wir wechseln
das Ziel von ES5 zu ES6 und kommentieren die lib hier aus.
Damit die richtigen und empfohlenen Bibliotheken
von TypeScript automatisch hinzugefügt werden.
Wenn Sie nun diese Konfigurationsdatei speichern und zurück zur Anwendung gehen. js sehen Sie etwas
ganz anderes.
Und das ist ziemlich interessant, was wir hier sehen.
Was haben wir hier?
Nun, was wir hier letztendlich haben,
ist eine so genannte Konstruktorfunktion.
Constructor-Funktion ist etwas, das in JavaScript, die
im Grunde gibt es seit jeher
könnte man sagen, und das
ist Vanilla nicht-modernen JavaScript die Art und Weise der
Schaffung von Objekt Blaupausen gebaut ist.
Es handelt sich um eine Funktion, die mit Hilfe des
Schlüsselworts new aufgerufen wird, und plötzlich gibt diese Funktion,
obwohl sie keine Rückgabeanweisung enthält, auf magische
Weise etwas zurück, wie Sie sehen, wenn wir
sie hier aufrufen.
Sie gibt ein Objekt zurück.
Ein neues Objekt, das eine Eigenschaft name hat.
Dieses Konzept ist also nicht neu, es
wurde weder von modernem JavaScript noch von TypeScript eingeführt.
Die Idee, Blaupausen für Objekte zu haben, gibt es
in JavaScript schon sehr lange.
In der Vergangenheit mussten wir jedoch Konstruktorfunktionen verwenden,
was insbesondere für Entwickler, die mit anderen
Programmiersprachen gearbeitet haben, etwas
unintuitiv sein kann.
Modernes JavaScript hat die Idee von Klassen mit dieser sauberen
Syntax eingeführt, und TypeScript unterstützt dies ebenfalls.
Und aufgrund der leistungsstarken Kompilierung von TypeScript
können Sie wählen, wohin Sie es kompilieren möchten:
in den älteren Stil, der natürlich in mehr Browsern funktioniert,
oder in den moderneren ES6-Stil, den wir zuvor gesehen haben.
Das sieht in etwa so aus wie das hier.
Das Wichtigste ist, dass wir diese in JavaScript integrierte
und von TypeScript unterstützte Funktion haben, mit der
wir Objekt-Blueprints definieren können.